ABC科技有限公司
员工手册

第一章 工作时间

公司标准工作时间为周一至周五，每天9:00至18:00。
员工每周工作时间为40小时。

第二章 年假制度

正式员工每年享有15天带薪年假。
员工需要提前至少3天提交请假申请。

第三章 病假制度

员工每年享有5天带薪病假。
连续病假超过2天需要提供医院证明。

第四章 试用期

新员工试用期为3个月。
在试用期内，公司或员工均可提前7天通知解除劳动关系。

第五章 远程办公

员工在获得主管批准后，每周最多可以远程办公2天。

第六章 加班制度

加班必须提前获得部门主管批准。
加班可以获得加班费或调休。

第七章 行为规范

员工在工作中必须保持专业态度。
严禁歧视、骚扰或任何不道德行为。

第八章 信息保密

员工不得向外部泄露公司机密信息。
违反保密规定可能导致纪律处分。

第九章 IT系统使用

公司电脑仅可用于工作用途。
禁止安装未经授权的软件。

第十章 离职制度

员工辞职需提前30天提交书面通知。
严重违规行为可能导致立即解雇。